## Own功能和数据示例

### operation

+ Atom
  1. 作息
  2. 看书
  3. 博客
  4. 破戒
  5. 健康
     + 健身
       + 工作时间
       + 休息时间
     + 健康
       + 体检
       + 保养
  6. 个人卫生
+ Apollo
  1. 跳槽
  2. 腾讯

---

### 自动生成今日待办



#### 问题

+ 未完成项目，如何安排

  是个很大的问题，需要好好考虑

  不能全部安排到明天，如果采取这样的方式，那么own就白做了

  + 影响在于

    一旦，operation没有按时完成，就会影响后续的进度

  + **关键在于**

    **计划operation的时候要合理，要尽可能细，尽可能简单**

+ 初步计划

  1. 在周末补齐本周未完成的operation

  2. 月清

  3. 季清

  4. 未完成的operation

     + 提供 **继续拆分** 接口

       视拆分情况决定

       预期完成时间（PredictStopTime）要往后加几天

       完成拆分项后，预期时间（PredictStopTime）对应减少

     + 

















---

### 生成报表

#### 日报



#### 周报



#### 以operation为单元的报表



---

### 策略灵活的提醒功能